---
layout: post
title: Movies
---
这是一篇测试文章 隶属于tag:Movies下面

wanted: <br>
1. 天堂电影院
2. 恐怖游轮
3. 美国往事
 
一：惊天魔盗团  2013/10/25 19:00-21:00  7分 <br>
影评：http://movie.douban.com/review/6250332/ <br>
Attractions:  
塔罗牌，摩根弗里曼，迈克尔凯恩，场景特技效果，mentalism
 
二：卑鄙的我1  2013/10/27-28日   7分 <br>
影评： <br>
讲的是一个大坏蛋Guz准备偷走月球的计划，看下来总体感觉不错，里面的小黄人是蛮可爱的，但是我感觉深度什么的还是不够，而且我笑点比较高，没有什么特别让我笑的地方，和《Wall-E》比起来又是有点差距的。但是作为一部娱乐性质的动画电影整体还是不错的。

另外，就是关于Guz的童年阴影对于他的影响，影评中的确谈到了这点，但是我觉得还是有点勉强的吧，我相信“童年决定论”，不过在影片中，可能因为时间的限制，总体铺垫不够，这里也就一笔带过吧。<br>
Attractions:  小黄人

三：卑鄙的我2 2013/10/30日  7.5分吧 <br>
影评：<br>
娱乐性影片，剧情比第一部而言更有完善，有点点小悬念。感觉几个人物弄得更可爱了。几个小黄人的镜头还是不错的恩。<br>
Attractions: 小黄人

<!--
Se7en: gluttony    greed    sloth    wrath    pride    lust    envy

Nurture apathy as if it were virtue

Humility is their form of pride
-->
Generosity is its own form of power

四：X战警：金刚狼2  2013/11/15  7分 <br>
影评：<br>
距离前几部X战警差距有点大。讲述的是金刚狼在日本的一些遭遇和事项，内容方面没有什么亮点。 亮点在结尾的彩蛋，里面X教授和万磁王都回来了。感觉整部影片就类似于一个支线任务，而结尾的地方告诉我们诛仙任务要来了。 所以还是比较期待下一部X战警的。<br>
Attractions: 结尾彩蛋

五：一代宗师 2013/12/1 8.5分 <br>
第一遍看是快进着看的，感觉有必要看第二遍，等第二遍看完了再写吧。<br>
第二遍看下来感触胜多<br>
几句话吧：<br>
1. 念念不忘必有回响  <br>
2. 男人过了四十，要做有把握的事情。<br>
3. 眼睛里只有胜负，没有人情世故<br>
4. 我在最好的时候碰到你，是我的运气。<br>
5. 见自己 见天地 见众生<br>
Attraction: 哲学

六：囚徒 2013/12/5  9.5分<br>
非常棒的一部电影，在我如此忙碌的一周中我也愿意细细品味一番。<br>
是一部惊悚悬疑片，146分时长，节奏比较缓慢，全片的压抑效果渲染的很不错。 如今我回头想来感觉是那么的紧张惊悚。<br>
想的太多了，反而写不出什么了，就这样吧。怕是没胆量再看第二遍了。<br>
只留有一个问题：如果父亲没有最终救出自己的孩子那？ 他会不会成为第二个女魔头？<br>
Attraction: 不要把自己交给神

七：那些年，我们一起追的女孩  2014/1/2  8.5分 <br>
在考试周里我的看一部电影，可见其影响之大，相信我之后很长一段时间都会记住的。<br>
这类青春题材的片子或许不能电影深度和技巧的标准去评判，更多的是感情上的共鸣。而这一类青春爱情片的确非常容易和我产生共鸣。 <br>
一个美丽的青春和爱情故事吧，恩恩，影响比较深刻的就是沈佳宜说的那句“幼稚”，或许这也是我欠缺的？那一份冲动？<br>
Attraction: 幼稚

八：情圣囧瑟夫 2014/1/7  7.5分 <br>
考试周结束后看的第一部电影，怎么说那，每场的情色，18X的电影。当然如同其它情色电影一样，结束情色的内容表达的是另外一个主题。 
片中的男主人公看AV上瘾，甚至不喜欢和真人做爱而是喜欢看AV。
原因在于一点：在看AV的过程中，没有对方，只有“我”，“我”是核心。<br>
Attraction: AV

九：逃离德黑兰(Argo) 2014/1/10  9.5分 <br>
2013年剧情类奥斯卡奖得主，110分钟的片子情节非常的紧凑，其优秀无需多言。

十：无人区  2014/1/10  9分 <br>
2009年就拍完的片子，之后被禁了四年，导演宁浩稍微修改了一下然后上映的。看完之后怎么说那 感觉比较蛋疼的。
蛮惨烈的，说不出来的感觉，就这样吧

十一： 黑天鹅 2014/1/12  9.5分 <br>
故事讲述了一个芭蕾舞女演员出演《天鹅湖》时同时要演白天鹅和黑天鹅两个差异角色，波特曼饰演的尼娜一直是一个乖乖女，所以演白天鹅没有问题，但是在饰演黑天鹅的时候缺难以找到感觉。尼娜是一个事业心极强，极其追求完美的人，在重压之下慢慢产生了精神分裂，在最后一场演出中，自己捅自己一刀，坚持这完成了最后一场演出。最后流血的她倒在地上，说出了“It was perfect!” <br>
Attraction: perfect

十二：美丽心灵

十三：安德的游戏

十四：黑客帝国

十五：血钻

十六：黑客帝国2

十七：黑客帝国3

十八：金蝉脱壳

十九：复仇者联盟

二十：饥饿游戏2

二十一：菲利普船长

二十二：钢铁侠1

二十三：钢铁侠2

二十四：钢铁侠3

二十五：超人：钢铁之躯

二十六：角斗士

二十七：无敌浩克 2014-2-8

二十八：雷神1  2014-2-8

二十九：雷神2  2014-2-9

三十：当幸福来敲门  7.5分 <br>
     那个关于上帝的笑话蛮好玩的，<br>
     励志片，没有传说的那么神，感觉总体一般吧 恩恩

三十一：被解放的姜戈  9分<br>
     姜戈：Django 前面的那个D不发音.<br>
     这是我看的第二部昆丁的作品，第一部是大名鼎鼎的《低俗小说》，总体感觉昆丁的作品还是怪怪的..但是有一点，看起来的确爽，虽然里面的暴力血腥的地方是多了一点..<br>
     电影给我留下比较深刻影响的应该是：黑人管家，原本以为是结局的找到三兄弟打死就OK了，结果发现后面还有那么一大段.. 还有那个医生，演的实在是太好了。。<br>
     准备之后在看几部昆丁的作品，比较比较

三十二：无耻混蛋 9.5分<br>
     昆丁的第三部作品，神作！<br>
     克里斯托弗·瓦尔兹：饰演医生<br>
     梅拉尼·罗兰：饰演女犹太人<br>

三十三：冰雪奇缘 8.5分<br>
     和胡老师去电影院看的，里面的的那个公主可以控制冰，我感觉比较吊。<br>
     另外回来看影评貌似说是百合精神的，我震惊了，恩 就这样吧，总体来说是一部好的动画片，但不能说是动画神片。<br>

三十四：霸王别姬<br>
     要想人前显贵，您必得人后受罪。<br>
     他们怎么成的角啊，这得挨多少打啊。<br>

     


