---
layout: post
title: House of Cards(Season 2)
tag: Movies
---

__第一遍看HoC_S2的分集感想，等第二遍看的时候在补充细节__

Francis Underwood （下木议员...太挫了..）


###S02E01
Hunt or be hunted  // 弱肉强食  <br>
一上来就弄死了zoe,尽然还是自己动手的，而且效果还是专业杀手级的..神剧情，然后准备扶jackie上位whip.

###S02E02
the minister of comerce 商务部 <br>
Underwood控制住了自己的anger，then for revenge！<br>
主线上，zoe的男朋友再继续抄underwood的老底，瑞秋这条线还没有走。

###S02E03
abstain 弃权 <br>
quorum call 法定人数点名<br> 
主线上：卢卡斯依旧在抄Underwood老底.. 瑞秋这条线有崩盘的迹象，<br>Underwood又拉了不少仇恨，其中切给那个总统friend(Tusk)的几个镜头别有深意。<br>
另外，这一集通过法案的过程给我的感觉是：当规则复杂到一定程度后，对规则的掌握便成为了一个新的独立知识.

###S02E04
appeal to the heart, not the brain   //要晓之以情，而不是晓之以理<br>
主线上，想表达出新上任的jackie在成长，然后主要内容上有claire接受单独采访，说出了自己被强暴然后堕胎。<br>
另外似乎卢卡斯要被坑了。。。<br>

###S02E05
在大约26分30秒的地方：andrew躺在地上看着书，说了一句：你知道XXX将军是被一个藏身在黑暗中的自己人射杀的么...我怎么感觉必有意味了，总感觉doug是一个非常腹黑的人物<br>
主线上：通过一次秘密外交，Underwood似乎和Tusk交战了，另外通过那个被控制的黑客似乎搞定了卢卡斯，另外claire那条线上出来了一个新人物，恩恩。<br>

###S02E06
ASAP ： as soon as possible<br>
接在上一集后面，库卡斯被逮捕后稍微挣扎了一下就被干掉了，这条线就这没木有了？。。。 另外claire在挑起第一夫人对于克里斯蒂娜的反感，另外Underwood和lTusk闹翻了.. 小插曲：jackie和雷米滚床单了，恩恩。<br>
感觉这两集Underwood仇恨拉的太多了，虽然卢卡斯是被解决掉了，但我总有一点他下盘不稳的感觉，另外感觉有木有一种可能... 瑞秋和Doug一起抄了Underwood的老底??<br>
这里看了一半了，来猜猜结尾吧，第一次猜结尾：<br>
我估计的结尾是，Underwood和claire快乐的生活在一起，但是结束了自己的政治生涯（我觉得吧，基本在美国，靠杀人，玩手段然后登上总统宝座，也依旧是“政治不正确的”...）<br>

###S02E07
依旧感觉Underwood仇恨拉太多了...没有第一季里面的自如了。<br>
另外 道各和瑞秋好像...有点...<br>

###S02E08
这集讲了什么，我怎么没印象了..<br>

###S02E09
主要讲了Tusk通过雷米攻击Underwood的两个事情，一个是克莱尔的affair, 另外一个是fred，然后Underwood都处理过去了.

###S02E10
Doug明显对瑞秋的感觉不一样，然后Underwood的几次行为明显是对doug不满，我感觉这里过渡的有点生硬。然后之前几集里面出现的黑客又回来了，的确让我木有想到..

###S02E11
Underwood的那个3P，全集亮点，其他的我都忘了..

###S02E12
刚看完就忘掉了...应该是总统感觉出Underwood做的坑爹事了，然后和他翻脸了。Underwood先拉国务卿杜兰特，成功了，再去怂恿jackie弹劾总统.

###S02E13
开头的时候，Underwood阵营: 他，杜兰特（国务卿的那个，不是打篮球的那个），jackie，再加上一个顶俩的克莱尔。<br>
总统阵营有: 他，倾向于它的Tusk，以及他没什么用的老婆，对了，还有琳达。 明显一开始总统方占优，但结果就因为Underwood的一封信就转而相信Underwood，然后卖了Tusk，后者被惹毛了开始发大招了，总统就这么倒台了...然后Underwood上位.<br>
结尾的时候两个悬念，一个是那个黑客（他技术实在是太刁了...）另外是doug被瑞秋砸了三板砖倒地了... 算是Underwood后方不稳把，不过比起第一季留下的悬念，这根本不算什么。再看看第二季头上Underwood对zoe做的什么，我都不忍心说... 算了，等明年把。




